Repository: common-repository/wp-publisher
Catalog: languages/wp-publisher-*.po
Languages: ja

source: Before you use WordPress Sync you must first agree to these terms and conditions:
ja: このプラグインを使用する前に、まず以下の条件に同意する必要があります。

source: You are using WordPress Sync at your own risk!
ja: このプラグインは自身のリスクで御利用下さい。

source: You will create a backup of all your files before using WordPress Sync.
ja: このプラグインを使用する前に、すべてのファイルのバックアップを作成してください。

source: WordPress Sync is not responsible for any lost, damaged, or overwritten files.
ja: このプラグインの作者は、このプラグインの利用に寄るいかなる、紛失、破損、または上書きされたファイルについては責任を負いません。

source: By clicking the button below you are agreeing to all the terms and conditions listed above. Enjoy!
ja: 下のボタンをクリックすると、すべての条件に同意したことになります。

source: I agree!
ja: 同意します。

source: Remote wp-content FTP Server Path:
ja: リモートサーバーのwp-contentフォルダへのパス

source: Target WordPress token:
ja: アップロード先環境のトークン

source: My WordPress token:
ja: この環境のトークン

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Ready to WP Upload?
ja: アップロード準備は完了しましたか。

source: Upload Start
ja: アップロード開始

source: You don't know me
ja: データベースのトークン認証に失敗しました。

source: Error: invalid SQL dump
ja: データベースダンプ失敗

source: Uploading
ja: アップロード中

source: does not exist on the server
ja: フォルダが見つかりません。

source: No local files to upload.
ja: アップロードするローカルファイルはありません。

source: Upload failed. Is the plugin activated on the remote server?
ja: アップロードに失敗しました。アップロード先にもこのプラグインは設定されていますか？

source: Database synced successfully
ja: データベースのアップロード成功

source: Something may be wrong
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Remote site not accessible
ja: アップロード先サイトへアクセスできません。

source: Host Connection OK...
ja: FTPサーバー接続成功

source: Host Connection Failed!...
ja: FTPサーバー接続失敗

source: FTP Login... OK
ja: FTPログイン成功

source: FTP Login... Failed!
ja: FTPのログインに失敗しました。

source: No local files found!
ja: ローカルファイルはありません。
